Ina da sabon kofin farin ciki na maraba da hutun kofi shine 22th na Afrilu 2020
wacce Laraba ce kuma Laraba ce ranar Laraba da ta wuce oh oh
amma ranar Laraba da daddare Na san zan sa ido a kaina oh yaro ni nake nema
ci gaba zuwa yau da daddare kuma ga waɗanda suke yin mamakin abin da nake fama da shi
rukuni na biyar fasaha TV dawo
Na gode da kai labarin tafi da kai Peter naku
ba za ka iya tafe ba na zo kan mutum ba zai iya fitar da shi ba
wani irin tsana ne doll inuwa haggis oh boy oh oh zaka iya taimakawa kenan ba kai bane
ba da gudummawa cewa oh kun san cin abinci cewa ni kofi ne hutu zaka iya samun hakan
Ina son abincina ya zauna na gode sosai baki pudding
me kuke tunani?
yanzu ba zan iya yin wasan kwaikwayon ba tare da nuna hoton Peter zaune ba
Ya allahna lokacin da nace pop popcorn a gaban Ubangiji
nuna Ina nufin mashahuri suna da abin da za su ci
Na Samu Labaran ku mai dadi Insha Allahu Na sami sakon jigilar kaya ta yeah Oh No
yep menene don kandami lokacin yep mutane lokaci yayi da zamuyi lafazin VP yanzu ina cikin matsala
saboda yanzu dole ne in samar da wani abu yanzu kamar yadda kuka san rots da cogs
kuma a zahiri yasa shi aiki saboda haka ya iso kwatsam ya iso kuma kwatsam bp9 yake
babu inda za'a same shi a saman saboda yana da kunyar da ya kasa rubuta ta gaba daya
wannan magana kuma ina jin tsoron wani abu kamar haka zai faru amma Ee
akwai wasu there'san misalai akalla guda biyu waɗanda na sani aiki
cewa zan iya gwadawa a farko a can eh hujja aƙalla zan iya rubuta lamba gare shi
aika shi zuwa wani lokaci-lokaci kuma tafi amma ban sami sanarwar aikawa ba
game da paintin lokacin duk da haka a yau na karɓi sanarwar isar da sako daga
Mara droid ya kasance Elizabeth duk da cewa British Columbia sake menene
Mun yi shi ba tare da wani lokaci ba lokacin da na fito daga California cikin Vancouver sannan
a zahiri Ross kamar zaku yi tunani a gefen hagu na ƙasan ƙasar dama
a gefen hagu hagu eh hakan yana kama da gefen hagu da gefen dama na
hagu daga bakin tekun dama dama don haka yana da ma'ana cewa za su aika
har zuwa gefen yamma a gefen dama idan kuna duban taswira kamar yadda hankaka suke tashi
zai bada ma'ana da yawa don kawai kai shi kai tsaye ka tabbata kun san shi
Ta hanyar New York kuma a cikin wancan ba yadda zirga-zirga kuke aiki ba
jirgin sama na kasuwanci zan faɗi bara saboda ba a fili ba amma daga Los
Birnin Chicago na gidana ta hanyar Chicago kuma ta hanyar saninka cewa daga baya aka yi
hankali amma amma na taba ganinku a duk faɗin ƙasar
kuma ba shi da wata ma'ana kwata-kwata sai dai ka gaya mini yadda ake yi da su ka sani
wancan fakitin na karshe shine rarraba wutar da kuka san shi yasa na tambaya
an kawo shi daga Mississauga ya tafi kudu don haka tunanin Mississauga anan
Anan Barry yay Noor dan arewacin Mississauga dama ya tafi kudu kusan
zuwa kan iyakar New York sannan ya sake dawowa zuwa bankin Barry
'Ya'yanta maza suna cikin duk inda wannan matsalar a fili take
zai iya zama babu amma ya nufi kudu na Toronto baiyi ma'ana komai ba
kamar kan shi ya tafi kamar yadda ya fadi kuma irin West na tabbata na tabbata hakan yayi
Hankali daga Chicago zuwa Kalifonus na komawa Massachusetts kun san mece ce haka
tunanin babu gas mai arha yanzu don haka kar a bar galan 53 abin da ke tare da hakan a ciki
Kasar Sin a cikin jiragen sama ko kuma ta dawo da baya da guduwa kuma domin bunkasa mutane
yawo suna siyar da tikiti jirgin sama da kusan 70 cents a kowace tikiti Wow
Wow suna matukar son mutane su fara motsawa da kyau ba haka bane
shan duk wani jirgi da waje duk da haka amma har yanzu sabon China ya faɗi
bude jiragen sama kyakkyawar alama ce don haka yake ko da yake yana da kyau ba su da shi
aikata shi ma da ewa wancan shi ne damuwata
Ee babbar damuwata shin zaku iya tuna hanya mafi guntu
daga Amurka Kosovo suna iya zama za su iya rage varnar gazawa su kuma
kada ku tafi Arctic don zuwa Australia Ina jigilar kaya kamar yadda
ba sa zuwa a nan Ni duk suna tafiya masoyi na Molly nuna hakan tare da kyau
hanyar yeah amma kuma menene kashewa koda a wane yanki ne kudinda aka sanya a bakin bangon shudi
ka sauka kan hanya ka zuwa yau da kullun Oh Bilbo kar ka dawo ya ku maza na ji kyakkyawa
aminci da amana zanyi aiki kowace rana domin na zahiri na bar gidana
Tashi zuwa ofishin kuma ina can kuma ban ga wani shugabanci ba amma ye ku
ba zai iya yin hakan ba a jirgin sama dama musamman idan suna siyar da tikiti
don cents 70 Ban tabbata ba idan da China ce amma akwai wasu a cikin wannan ƙasar
kyawawan kujerun da ke tsakiyar tsakiya gani ba a ba da izinin amfani da shi ba
menene tsakiyar kursiyya shida faffaɗa idan kuna iya ɗaukar ƙafa shida fadi da yawa
Ka saya don gani bana son yin haske dashi bana son yin haske
na shi amma a zahiri na fahimci cewa mutane da yawa suna kama da gwagwarmaya
tare da ware kansa sannan kuma kun san hakan na iya zama da kyau a'a Na yi sa'a da hakan
cewa ina da dangi da zan koma gida Na sami kyakkyawan gida wanda zan more shi
kuma ina lafiya inda nake amma akwai ba kowa bane a cikin wannan jirgin don haka ni
fahimtar mutane da suke so su bari bari abubuwa su ci gaba bari mu koma
yi aiki bari dai a sake bude shagunan amma muna yin hakan ne don nishadi sosai
ba irin wannan ba shine gwamnatin ba ta rufe shagunan da gidajen cin abinci ba
kawai saboda suna jin kamar hakan ne don haka ya zama dole mu zama masu fahimta Ina nufin yana da girma
rashin jin daɗi kamar misalin ga kowa da kowa kuma yana da matukar ɓarna ga
wasu amma dole mu zauna dole ne mu zauna lafiya sannan mu ci gaba da kasancewa kamar nawa
Iyaye lafiya kuma kun san kakaninki da sauran mutanen da suke da ƙari
mai saukin kamuwa da wannan al'amura yana motsawa dan kadan ga tech akwai abu daya wanda
Shin ina da tsohon kwamfutar tafi-da-gidanka cewa tana zaune a nan don 'yan makonnin da suka gabata
Linux girmamawa Ba na zaton wannan tsohon tsufa ne kwamfutar
Athlon wani abu abin da na fi so mafi kyawun wannan kwamfutar tafi-da-gidanka ita ce
baturi dukda cewa bashi da caji amma zan iya HP Na sayi awa shida
Baturi saboda shi don ya kasance yana aikatawa kamar haka
Na rasa cewa masana'antun na iya farawa akalla suna da layin kwamfyutocin
manyan bankunan da za ku iya riƙewa a kanta oh ye da kyau su yawanci suna
zo tare da kamar kwayar hudun sannan sannan zaka iya haɓakawa zuwa sel 6 ko 9 ko
duk abin da suke bayar da tantanin halitta guda 8 sannan sannan lokacin da kuka shiga cikin manyan baturan wancan
lokacin da suka fita gefe kamar yadda hankalina ya zo da batir kamar me
kamar abin da kuke nunawa haka takalmi amma a karo na karshe da nayi karfin gwiwa kenan tare da
baturi a ciki baturin ya mai daita sosai sosai
watakila ya kamata ku gina akwatin katako don wannan da sauri Ina rufe shi da sauri
saukar da batirin yeah yana da mahimmanci
zafi ga tabawa don haka ina gudanar da shi yanzu ba tare da baturin ba
ka san kawai an haɗu ban sani ba idan wannan zai iya aiki saboda wasu
kwamfutar tafi-da-gidanka ba zata yi wuta ba idan ba ka da batir a cikinsu amma wannan ya yi
don haka zan iya zan iya sarrafa shi nan da nan kashe wutar lantarki amma ba shakka ba ku samu ba
wannan hanyar kariya tana maye gurbin yana budewa shi batir ne ya mutu
yana nuna yadda zaku sake farfado da shari'ar Na tabbata sun kananan shean iska
ciki kuma sun yi da gaske kawai babban-ass girma karami AAA batura ku
sani da sau uku-baturan da zaku iya gani sun tabbata
don haka gwada game da matsalar inda na yi fatan ba tatsuniyoyin da za mu iya motsawa saboda
yakamata a taka karshenka babu a'a babu tsinanniya amma laptop dina yace na samu canji
wanda na gano cajin a guda kuma Reuters kula da babban kujera a
artistsan wasa board cup artists artists artists artists artists artists artists artists if if if if if if if
idan na ci duka amma idan ka ɗauki farantin zaka iya amfani da batura ba tare da gidan yari ba
ji daɗin batir daga baya babu ƙarin batura kuma ina aiki sosai I
Yi la'akari da la'akari da la'akari da cewa an shigar da batirin gaba daya Ba zan gwada ba
sannan a sake amfani da shi da wasu batir da kuma wani karamin zobe kawai sai a jefa wasu tin a cikin kuma
tsaya shi a tare da kumbura kumma kar ku manta da akwatin katako da gaske suna da wasu
tsanani duk da haka a cikin baturan da na karanta a can
watanni hudu ko biyar da suka gabata akwai sabon kwamfyutocin da ke fitowa idan tana da awanni 23
Rayuwar baturi da kuka sani tana damu na yayin da baza ku iya cire batirin daga
kwamfutar tafi-da-gidanka amma kun san dalilin da yasa hakan zai iya zama babbar matsala wasu daga cikin HP
tare da batirin da aka haɗa yayin da lokacin da suke kullewa koyaushe zaku cire
batirin ya tsamo baturin ya dawo saboda haka kune kune dole ku dauki shi a zahiri
banda haka ka bayyana min wannan littafin Robbie na littafin sized daga aikin PC aikina
kwamfutar tafi-da-gidanka ita ce HP lokacin da na rufe ta a ƙarshen dare na rufe ta
kowane dare idan na rufe shi a ƙarshen dare yana da ɗari
batteryarfin baturi lokacin da na sake tashi washegari washe gari ya sauka
kamar 95 babu babu ta taɓa barin sake kuma sun yi caji a cikin batirin HL
da sunadarai a zahiri sun ji daɗin hakan yana nufin ina rayuwa kaɗan kaɗan don tafiya idan kun yi allah
Shin kun aikata su ne saboda sinadaran da ke cikin batirin a daren Peter ee
da kashi dari na dare Ina nufin yaya zan iya rasa yawan abin da yawa ɗin
cajin ka da maganar an kashe abin ba ban yi imani ba ban sani ba
kuna cire shi a zahiri kuna kunnawa kun sani saboda zaku iya kwace batirinku
cewa demócratas sake Gretchen a cikin wasu kalmomi Zan ci gaba da wani banza Benito amma
Ban taɓa ganin baturi yayi ba Peter ban taɓa ganin baturi mai caji ba
yi wancan ba hakan ba ko kaɗan 5% daidai amma watakila watakila ba haka bane
daidai daidai kamar idan kun sami mita volt akan waccan batirin Ina mamakin menene
Gaskiya kuna lafiya bazan iya zuwa wurin batirin ba yana cikin yanayin wanda bazan iya bude shi ba
har gosh yayi kyau ashe ni ma bazan je da wannan ba
Bazan sayi kwamfyutar laptop ba idan na sayi sabuwa idan na kalli sayan kwamfyutocin
'yan takamaiman abubuwa guda ɗaya shine ina buƙatar ikon cire baturin don haka
zai iya danna kan ba daidai ba kuma dole ne ya sami maɓallin sakawa sannan tsarin
key a kan Windows akwai rashin amfani kamar yadda kada kuyi tunanin an taɓa amfani dashi
wani abu sai cikin Linux da UNIX tsarin da ke tare da tsarin bita
mafi yawan lokuta wannan shine kawai abin da ke ajiye mai nuna tsarin tsarin fayil
dawwama zai kasance ga iko kuma mabuɗin a kan keyboard dole ne ya kasance a cikin
al'ada wuri yeah kaga wadanda daga cikinku suka kalli hotona na asali dana bita
kun san cewa ina buƙatar maɓallan su kasance a daidai wurin da kuka san Ina tsammanin su
yayi wata babbar ɓarna shekaru 5 ko 10 da suka gabata inda ƙaramin shari'ar suka kafa X CV
da sauransu kuma suna da haɓaka sabon maɓalli akan waccan layin yadda suke sayar da shi
sannan yanada dukkan maɓallan suna ƙoƙarin ƙirƙirar sabon harafi na 27 kuma
sun kara shi a cikin sa tuni an mamaye shi don haka sai suka canza wa BLTs wani 1 anan 2 zuwa 2
Dama kuma na tuna karatu da ɗayan
mai sharhi yana da ɗayan waɗancan kwamfyutocin kuma ya rubuta wani ra'ayi kawai
nuna yadda suka yi wautar mabuɗin a nan kuma don haka ya rubuta
ba tare da duba ba da jimlar da ke da kyau kyakkyawa tana kama da komai
don haka na san cewa na ga wasu kamfanoni suna fitowa kamar
Abubuwan al'aura masu tsayi da komai da komai kuma sun birgeshi makullin tare
kuma duk abinda nake gani shine keyboard kuma nima kamar nope ba dama bace kika sani
idan waɗancan maɓallan basu cikin madaidaicin daidai ba ni bana son maƙallan motar su ƙare
Babu wata doka da kuka ambata maɓallin buƙatar tsarin kafin kuma na tuna
tsarin da kyau Ina tuna tsarin neman tsarin daga shekaru 30 20 30 30
da suka gabata lokacin da na yi aiki a kan manyan kantinanni a wancan lokacin kuma har yanzu suna aiki yanzu ban da Ni
bani da abin birgewa dan kyanwa dana sani kun san keyboard na USB na yau da kullun
da makullin da ke kwamfutar tafi-da-gidanka babu ɗayansu da ke da maɓallin buƙatar tsarin amma
Kina da gaskiya ban iya tunawa da ganin sa ba amma ban taba sanin menene ba
buƙatun tsarin Ban taɓa amfani da buƙatun tsarin ba don murmurewa daga X Window
Zance ko da yake hakanan koyaushe ina amfani da ctrl alt f1 ctrl alt f2 hakan yayi daidai amma
idan na kasance a kan tty 7 tare da GUI kuma yana kulle ni kawai zan tafi zuwa TTY 2 kuma na kashe
kan aiwatar dangane da abin da idan wannan ba ya aiki yeah abin da idan kun County
Nawa ne kuma ya kamata a yi amfani da sabuwar kwamfuta wacce zata haifar da hakan
Misali inda aka kulle Linux gaba daya shine tambayar kenan
Ba na tsammanin na taɓa ganin wannan hmm sai fa idan kuna da mummunar ƙungiyar Hardware
Babban tsarin da nake da su akwai daga 2012 da farkon wata na fari
Yana faduwa kowace rana sannan kuma wani shagon da na sayo su
ba zai iya taimake ni ba saboda ban ci shi ba domin ba ni da shi
Yana lura da shi a ƙarshe a kan don haka ba za su iya taimaka mini ba saboda kuma su
idan aka ce suna son cewa za su iya yi shi ne a gudanar da wani bincike
shirin amma saboda ina da shigar da wani abu daban yau motsi
attorney it yeah zan samu daga kowane irin babban akwatin lucy v8 daga rubutun I
san mafi kyawun abin da za mu iya yi shine sake sanya windows mara kyau kamar idan kun ɓace duk bayanan ku
my case the mafita ya juya ya zama babban yank fitar VJ katin da indie yayi
wani abu kuma yanzu ku da ni mun fara amfani da Intel na ciki da shi
ya ce a barga a 'yan shekarun da suka gabata oh hakan yayi kyau yeah sannan ba zato ba tsammani
radar wata hanya Na gina injuna daga karce daga sassan amma ni
tunani sosai kamar wasan caca da kuka gina wa irin su miji oh yeah
kuma bai kasance mai girma ƙima ba kamar yadda gina cewa ko da yake faɗi gaskiya ne don ku
Mai watsa shirye-shirye II amma daga karshe ya gaza hakan zai sake sakewa babu dalili a
har yanzu kuma har yanzu ban iya sanin menene gaskiyar abin da ya faru ba?
don haka na gama kawai na sayi adele kuma kawai abokina yana da wasu
kusan shekara guda ke nan kuma ina ziyartarsu kuma ina nuna musu kuma a
Littafi Mai Tsarki
Ina nuna masa cewa kusan gama kwamfutar kawai ya rufe ni nayi
ba san abin da kuma cewa na gaba lokaci na minti goma daga baya tabbata isa shi, sa'an nan kuma mu
Ka lura cewa ɗan fashin da yake zaune a cinyarsa yatsa yatsu kan yeah
yawanci idan na ga kwamfutar da zata sake yin kanta ko kuma ta kashe kanta
shi ke zama ko dai CPU manna ya tafi sharri ko kuma CPU sanyaya ta wata hanya
shi ke abin da nake tsammanin ya faru my rommary hi beau yeah idan haka ne
overheating shi ne za kashe kansa domin hana yan koyo a
CP yep saboda haka nima naji wani sabo Ina da wasu sabo manna magani yanzu kuma ni
za a gwada reattaching cewa mai sanyaya na lura lokacin da na kashe mai sanyaya
da CPU thermal manna duk ya bushe shi ne duk akwai ye haka don haka II yarda
tare da kai Ina tsammanin abin da matsalar take amma ban sani ba idan hakan zai faru
a qarshe a warware shi don haka anan fatan a nan ne da fatan kun san menene
Ba za ku taɓa yin tunanin shi ba kuma tabbas masu sayayya ba lallai bane
yi tunanin shi amma tare da wannan matsalar yana iya zama mai sauƙin sauƙi kamar ƙurar ƙura
A kan rufin rufi Na san isa ga hakan kuma ba ya zama a kan bene don haka
yana da mafi matsakaici don haka ba zai sami abubuwa da yawa da za ku yi mamakin ba
da yawa kwamfyutoci zo a sabis kuma shi ke duk rufe abin da ya kasance
yana rufewa kuma yana kama da akwai babban girgizar gashi na cat oh da gaske
yeah oh yana shigowa mara kyau yau kamar mu yanzu dai shine karshen abin
kafe mini karya
a cikin sanarwar da na yi na ranar ba ku mutanen da kuka ji Amazon yana yin Ubangiji
na jerin Rings TV yes na ji labarin sa jerin tsada ne mafi tsada koyaushe
koyaushe an samar Ina tsammanin kamar dai kawai in sayi haƙƙin don ne
kamar farashin jerin talabijin na yau da kullun sannan kuma har yanzu suna da biyan 'yan wasan
kuma ka yi fitarwa da kanta amma labarin da yawa ya sami labari a fim
don haka suka kasance kungiyoyi don haka suna kirkirar babban fayil don haka ba haka ba ne
JRR tolkien prequel ne wanda aka kafa tushen shi a cikin duniyar cikin Mordor kuma
kamar ta hanyar da kyau prequel shi ne abin da ake kira Pathology wanda shi ma ya kasance kyauta ne
a'a Ina magana wancan shine kyakkyawan sanyin da gaske hakan yana da kama da waƙar
da wasu 'yan watanni amma wannan kamar shekara 2,000 ne a gaban waɗancan
na labarin don haka za mu ga lafiya za mu ga Ee wataƙila amma ba ni da gaske
ka sani daga jariri Na taba samun kwakwalwar fartammen laifi
ganin oh shikenan sun koma sun yi preary dama na gode
Ee amma sun koma sun mai da shi abin da ake kira dabbobin daji masu ban mamaki ko
wani abu kamar wannan babu wanda muka san shi ne asalin da yakamata suyi kawai oh da gaske
don haka da ban dariya mai ban dariya shine kamar yadda na kalli Harry Potter na farko kuma kawai a'a
sha'awa ko kadan lafiya yeah adalci ya isa kamar yadda basuda wata wahala
sannan ku kalli kyakkyawan yanayin gabas da irin ni muka samu daga bugun kwalliyar
yana da kyau sosai yana da ban sha'awa Ban sani ba watakila zan iya
sake kallon shi dan gani idan ya sake kyau a karo na biyu a kusa da wanda ya sani
dama dukda cewa watakila watakila saboda na shiga cikin tunani ne mai ban mamaki
na shi a matsayin abin dogaro a kashin kansa babu wanda bana kokarin danganta shi da Harry
Potter mm ba za mu ga yadda Moe ya ce zai zama mafi yawancin su ba
m wasan kwaikwayo talabijin nuna taba don haka ina ganin kamar suna da kyau su yi
yin yana nuna kyau Amazon ta riga tayi kyakkyawan gaske har zuwa samarwa
dabi'u tafi Ina ganin za su yi kyakkyawan babban rawaya sake haihuwa na ikon mallakar kamfani
tabbas tabbas ina mamakin yadda Disney bai daure ta ba
a nan ya rikide komai kuma me yasa bana tunanin dala miliyan 250 ce
kawai don siyan haƙƙoƙin sa alhalin wannan wancan abu ne kamar wannan ƙarami
canzawa don watakila watakila masu mallakar ba sa so su sayar da shi ga Disney
Ban san abin da kawai na sani yana zuwa ba mu san lokacin da saboda
bala'i saboda suna mummunar harbi mai ban tsoro Ina tsammanin amma ba haka bane
yana faruwa a yanzu saboda haka za mu ga ta ba da banmamaki ba aikata duka
a cikin CG kawai muna buƙatar bincika 3d na duk 'yan wasan fim din da yake zaune shi kaɗai Ina nufin ƙarami
lebur ya yi fim din sa yana dawowa gida daga bakin aiki da hira gaba daya
sauran mutane biyar duk sun bugawa kansu amma eh biyar ko shida zasu ce waye shi
tare da mu duka muna tattaunawa tare da ni, ni da kaina wanda ke ba ni ra'ayi da yawa
don warewar kai na musamman in da zan sami allon kore
eh haka ne yeah zaku zama daidai kamar labulen kore a jikin benzene
duk inda zaku kasance lafiya yeah da kyau kuna da sabon kwalliya mai ban mamaki
oh yana da kamar 40 fam mai girma lafiya dai mutanen Nyles yau shine farkon
rukuni na 5 fasahar TVs sabon zamani kasance a daren yau da karfe 7 zan kasance
can kuma zan tura dukkan makullin kuma sanya shi ya tafi don haka zan gani
kai da Ni na kula kowa ya ga ya